Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais um curso de atualização aqui na CFIS.
E na aula de hoje nós vamos trazer para vocês a atualização de um tema, de uma obrigação acessória.
A DIRB, que pegou a gente de surpresa lá em 2025 e agora já vem trazendo novas atualizações.
E vocês sabem que a DIRB é assim, né?
Quando ela traz uma atualização,
ai meu Deus, quantos novos benefícios virão?
Porque nós sabemos que nas últimas atualizações
foram incluídos muitos benefícios fiscais.
E a ideia aqui é trazer para você essa atualização.
Se você não ainda fez, se você ainda não estudou a DIRB aqui com a gente na CFIS,
tem um curso completíssimo com 54 minutos, com diversas aulas segmentadas por tópicos
para você entender todo o conceito, o contexto, o contexto histórico inclusive da DIRB. FISIOLOGIA